Es ermöglicht eine passive und konstante Mobilität der interperitonealen Flüssigkeit,
intra-peritoneal.
Es beeinflusst Ihr Gehen, wenn Sie eine peritoneale Fixierung haben.
Die oberen Gliedmaßen, die unteren Gliedmaßen sind ebenfalls eine
Erweiterung Ihres Peritonealsacks.
Was hier passiert, kann der Ausdruck einer Entwicklung hier sein.
Es ist eine zelluläre, gewebliche, molekulare Kontinuität.
und sogar energetisch.
Das Peritoneum kann sich fixieren.
Sie müssen das Peritoneum als ein aktives und aktuelles Organ betrachten,
das heißt, es hat immunschützende Fähigkeiten.
Das führt uns dazu, das Peritoneum als ein Organ betrachten zu müssen.
Das Peritoneum setzt Gewebshormone, Prostaglandine, frei,
basierend auf Sekretion und Absorption.
Das bedeutet, dass es versuchen wird, ein mehr oder weniger konstantes Flüssigkeitsvolumen aufrechtzuerhalten,
das dem Liquor cerebrospinalis ziemlich nahe kommt.
des Liquor cerebrospinalis. In dem Moment, in dem ich die Integration meines äußeren Zöloms
in
ein inneres Zölom habe, geschieht dies in der gleichen Entwicklungsdynamik wie
die Integration
meines Neuralrohrs. Es ist, als ob ich die Amnionflüssigkeit in mein
Neuralrohr integriere und
die extraembryonalen Flüssigkeit in mein Peritonealsystem integriere.
Das endet am 28. Tag,
das geschieht gleichzeitig.
Ich habe eine Art peritoneales Volumen, das immer versucht, eine
Konstante
zu bewahren, um ein homöostatisches hydrostatisches Volumen zu haben,
sowohl auf zerebraler als auch auf peritonealer Ebene.
Es gibt eine transmembranäre Spannung, die interstitielle Komponenten
aller benachbarten Organe enthält,
die über den Verdauungszustand, über den Stoffwechselzustand
aller umgebenden Organe informiert ist.
in seiner interstitiellen Flüssigkeit.
Es gibt kein Inneres.
Es ist ein gemeinsamer Austausch.
Es gibt molekulare Austausche.
Ich habe die mesenchymalen Zellen,
die jenseits der Prächordalplatte waren,
die zum Perikard und zum Septum transversum werden.
die durch die globale Bewegung meines Embryos integriert werden.
Und in dem Moment, in dem ich diese Herzentwicklung habe,
die sich bildet, die ein Stützpunkt ist,
kommt es zu einer Begegnung des Herzens mit dem oberen Teil meiner Blase.
Und diese Begegnung wird diese mesenchymalen Zellen integrieren, die sich ausdrücken können
und das primitive Septum transversum bilden.
Und dieses primitive Septum transversum integriert sich zwischen dem 22. Tag und schließt sich,
sagen wir, auf eine abgegrenzte Weise um den 28. Tag herum.
Das Peritoneum ist ein Organ, in dem sich Arteriolen befinden, die einen osmotischen Austausch
mit dem Blutplasma haben.
Es gibt also eine Art Exsudate, die es informieren
über den intrazellulären vegetativen Zustand,
dass es die ganze Zeit und vollständig
durch diesen Plasmaaustausch informiert wird.
Es gibt mesotheliale Zellen wie Makrophagen,
wie Polynukleäre, wie Mastzellen,
die Abwehrreaktionen im Peritonealbereich auslösen werden.
Mastzellen sind empfindlich gegenüber Immunglobulinen E, den IgE.
Alles, was Allergien, Asthma usw. betrifft,
sind dieselben Mastzellen, die im Bereich des Artikels vorhanden sind.
Bronchien, dass, wenn du einen Angriff eines infektiösen Agens im Bereich des
Peritoneums hast, dies eine Mastzelldegranulation auf einer anderen
Ebene verursachen kann. Ich bin allergisch gegen Milch, ich habe eine schlechte Immunbarriere im Bereich meiner
Membran. Makromoleküle, die nicht passieren sollten, passieren. Es gibt eine
Mastzellreaktion. Was mache ich? Eine asthmatische Reaktion, eine Bronchitis
in einem äußeren Raum, während das infektiöse Agens ursprünglich
peritoneal ist.
Weil ich dieselbe Balance auf der Ebene der IGE habe.
Aber ich werde eine Fernreaktion haben.
Ich mache ein Ekzem bei einem Kind.
Bravo, mein Freund, du findest einen korrekten Ausgangsweg.
Wir werden versuchen, das Allergen zu entfernen.
Aber hier hast du einen Ausweg gefunden.
Wir werden dir Kortison geben.
Ich lasse es herein.
Die Haut ist auch ein Ausdruck deiner Zerebrospinalflüssigkeit,
in ihrer frühesten autogenetischen Expression.
Aber sie ist auch ein Ausdruck deines Verdauungstrakts.
Der Verdauungstrakt ist ein äußeres Gewebe. Und so, was ich hier
versuche herauszubringen, wenn es blockiert wird, werde ich es hier ausdrücken.
Und auf der Ebene des Verdauungstrakts, wie
drücke ich mich aus? Ich drücke mich entweder durch Asthma aus, weil ich
es demaskieren werde, oder durch
eine Bronchitis. Ich werde Schleim absondern, eine Produktion von Exsudat. Ich lasse es
herauskommen, wie
ich kann. Ich werde dir jetzt Bronchodilatatoren geben.
Ich werde Antibiotika geben, aber ich habe das Problem nicht gelöst, es war vielleicht einfach
ein Allergen wie eine Erdbeere